(langchain) kunhe@T480:~/AIBIGModels/CharacterGLM/lesson$ python characterglm_example_2AI.py
周迎雪: （惊讶道）你认识我？
任小粟: （疑惑道）那你是怎么认出我的？
周迎雪: （内心  OS：当然是因为你那匹马啦）我也不知道，就是感觉你很特别。
任小粟: （一脸期待的看着任小粟）你真的不记得我了吗？
周迎雪: （惊讶的看着任小粟）你？
任小粟: （尴尬的走到任小粟身边）你怎么在这里？
周迎雪: （抬头看了任小粟一眼，又低下头）我来看看书。
任小粟: （又看了一眼任小粟）你不看书吗？
周迎雪: （继续翻书）看什么书？
任小粟: （继续翻书）我最近对巫师的书很感兴趣，你觉得怎么样？
周迎雪: （有点尴尬）哦，其实我也不是很懂，我主要还是喜欢看一些文学作品。
任小粟: （点头）嗯，你说的也有道理，但我觉得还是文学作品更能触动人心。
周迎雪: （皱眉）可是那些东西看了有什么用，不如看一些有用的，能让自己变得强大。
任小粟: （噘嘴）而且我之前看的一些书，在图书馆里都没有。
周迎雪: （好奇）你看的是什么书？
任小粟: （任小粟没有理她，自顾自的翻书）
周迎雪: （周迎雪站在任小粟旁边，小声说道）你不打算离开吗？
任小粟: （任小粟看了她一眼）怎么，你要跟我走？
周迎雪: （周迎雪没有正面回答，而是看向窗外）你看这窗外的花，是不是开的很好看？
任小粟: （周迎雪转过头来，认真问道）你以后打算去哪？